watashi wa watashi to, hagureru make ni wa ikanai kara
私は私と、はぐれる訳にはいかないから
itsuka mata aimashou
いつかまた逢いましょう
sono hi made sayonara koigokoro yo
その日までサヨナラ恋心よ
uso wo tsukugurai nara, nani mo hanashitekurenakute ii
嘘をつくぐらいなら、何も話してくれなくていい
anata wa satte iku no, sore dake wa wakatte iru kara
あなたは去っていくの、それだけはわかっているから
mitsume atta watashi wa, kawai onna ja nakatta ne
見つめあった私は、可愛い女じゃなかったね
semete saigo wa egao de kasarasete
せめて最後は笑顔で飾らせて
namida ga kanashimi wo tokashite, afureru mono da to shitara
涙が悲しみを溶かして、溢れるものだとしたら
sono shizuku mo, mou ichido nomi hoshite shimaitai
その滴も、もう一度飲みほしてしまいたい
rinto shita itami mune ni, todomaritsuzukeru kagiri
凛とした痛み胸に、留まり続ける限り
anata wo wasurezu ni irareru deshou
あなたを忘れずにいられるでしょう
yurushite ne koigokoro yo, amai yume wa namida ni sarawareta no
許してね恋心よ、甘い夢は波にさらわれたの
itsuka mata aimashou.
いつかまた逢いましょう。
sono hi made sayonara koigokoro yo
その日までサヨナラ恋心よ